Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# personal.id.step2.sample.tip2
source: Corner missing image
ja: 枠が欠けている
ko: 모서리가 누락된 이미지
zh: 边框缺失

# personal.id.step2.sample.tip3
source: Blur image
ja: 写真がぼやけている
ko: 흐린 이미지
zh: 照片模糊

# personal.id.step2.sample.tip4
source: Flash overexposed
ja: フラッシュが強すぎる
ko: 플래시 과다 노출
zh: 闪光强烈

# personal.id.step2.note.tip0
source: Please ensure that:
ja: 以下を確認してください：
ko: 다음 사항을 확인하세요.
zh: 请确保：

# personal.id.step2.note.tip1
source: Valid ID Card
ja: 証明書が有効であること
ko: 유효한 ID 카드
zh: 证件未过期

# personal.id.step2.note.tip2
source: Original ID Required instead of Scanned or Any Other Copies
ja: 原本の証明書であり、スキャンやコピーではないこと
ko: 스캔본이나 기타 사본이 아닌 원본 ID 필요
zh: 证件原件，而非扫描件或副本

# personal.id.step2.note.tip3
source: The text of the photo should be clear and visible.
ja: 写真の文字がはっきりと見えること
ko: 사진의 텍스트가 선명하고 잘 보여야 합니다.
zh: 照片文字清晰可见

# personal.id.library.photo.title
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 相册

# personal.id.auth.id.upload.hand.held.title
source: Upload a hand-held ID photo
ja: 手持ち証明書の写真をアップロード
ko: 휴대용 ID 사진 업로드
zh: 上传手持证件照

# personal.id.auth.id.hand.held.title
source: Hand-held ID Card
ja: 手持ち証明書の写真
ko: 휴대용 ID 카드
zh: 手持证件照

# personal.id.step3.note.tip1
source: Write on paper with following information: name + date, e.g. Zhang SAN 2023.1.1.Place the image page on the white paper, do not block the ID and the text on the white paper. Take the picture with the handhold ID and paper information and upload.
ja: 白い紙に「氏名+日付」を書く（例：張三 2023.1.1）。証明書の顔写真ページを白い紙の上に置き、証明書を持ちながら白い紙と一緒に写真を撮ってアップロードしてください。証明書と白い紙の文字が隠れてはいけません。
ko: 종이에 이름 + 날짜(예: Zhang SAN 2023.1.1.) 정보를 기재하세요.하얀 종이 위에 이미지 페이지를 놓고, 종이 위의 ID와 텍스트를 가리지 마세요.휴대용 ID와 종이에 적은 정보를 촬영하여 업로드하세요.
zh: 在白纸上写：姓名+日期，如：张三 2023.1.1。将证件人像页置于白纸上方，手持证件与白纸拍照上传，不可遮挡证件和白纸文字。

# personal.id.step3.note.tip2
source: Make sure the text is clearly visible
ja: 写真の文字がはっきりと見えることを確認してください
ko: 텍스트가 선명하게 보이도록 합니다
zh: 请确保照片文字清晰可见

# personal.id.auth.upload.btn.title
source: Submit
ja: 提出
ko: 제출하기
zh: 提交

# personal.id.auth.submitte.success.title
source: KYC information has been submitted
ja: 本人確認情報が提出されました
ko: KYC 정보가 제출되었습니다
zh: 身份认证信息已提交

# personal.id.auth.submitte.success.tip
source: KYC process is expected to complete within 48 hours
ja: 認証は48時間以内に完了する見込みです
ko: KYC 절차는 48시간 이내에 완료될 것으로 예상됩니다
zh: 预计48小时内完成认证

# personal.id.auth.submitte.success.return.title
source: Return to Personal Center
ja: 個人センターに戻る
ko: 개인 센터로 돌아가기
zh: 返回个人中心

# personal.id.auth.sample.title0
source: Front Photo of the ID Card
ja: 証明書の表面写真
ko: ID 카드 앞면 사진
zh: 证件正面照

# personal.id.auth.sample.title1
source: Photo of the Back of the ID Card
ja: 証明書の裏面写真
ko: ID 카드 뒷면 사진
zh: 证件背面照

# personal.id.auth.sample.title2
source: Personal Information Page of the Passport
ja: パスポート情報ページ
ko: 여권의 개인정보 페이지
zh: 护照信息页

# personal.id.auth.sample.title3
source: Please make sure the text of the certificate is clear and legible.
ja: 証明書の文字がはっきりと識別できることを確認してください
ko: 증명서의 텍스트가 선명하고 읽을 수 있는지 확인하세요.
zh: 请确保证件文字清晰可识别

# personal.id.auth.cer.upload.title
source: Upload your ID photo
ja: 証明書の写真をアップロード
ko: ID 사진 업로드
zh: 上传证件照

# personal.id.passport.title
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

# personal.id.id.card.title
source: ID card
ja: 身分証明書
ko: ID 카드
zh: 身份证

# personal.id.auth.review.title
source: Most applications are verified within 1 day.
ja: ほとんどの申請は1日以内に認証が完了します。
ko: 대부분의 신청은 1일 이내에 인증됩니다.
zh: 大多数的申请在1天内便可完成认证。

# personal.id.please.input.contry.title
source: Please select Country/Region
ja: 国/地域を選択してください
ko: 국가/지역을 선택하세요
zh: 请选择国家/地区

# personal.id.please.input.name.title
source: Please your real name
ja: 本名を入力してください
ko: 실명을 입력하세요
zh: 请输入真实姓名

# personal.id.please.chose.id.type.title
source: Please select ID type
ja: 証明書の種類を選択してください
ko: ID 유형을 선택하세요
zh: 请选择证件类型

# personal.id.please.input.id.number.title
source: Please enter ID No.
ja: 証明書番号を入力してください
ko: ID 번호를 입력하세요
zh: 请输入证件号码

# personal.id.please.add.front.pic.title
source: Please add image of ID front side
ja: 表面の証明書写真を追加してください
ko: ID 앞면의 이미지를 추가하세요
zh: 请添加正面证件照

# personal.id.please.add.back.pic.title
source: Please add image of ID back side
ja: 裏面の証明書写真を追加してください
ko: ID 뒷면의 이미지를 추가하세요
zh: 请添加反面证件照

# personal.id.select.country.not.support.title
source: Not Yet Supported
ja: 現在はサポートされていません
ko: 아직 지원되지 않음
zh: 暂不支持

# personal.id.auth.check.info.title
source: Confirm your information first.
ja: 始める前に情報を確認してください
ko: 먼저 정보를 확인하세요.
zh: 开始前请先核对信息

# personal.id.auth.check.info.des.title
source: Please make sure your Lv 1 basic verification section is consistent with your ID information or the verification will be failed.
ja: 「Lv 1 基礎認証」の情報が本人の証明書と一致しているか確認してください。そうでない場合、認証は通過できません。
ko: 레벨 1 기본 인증 섹션이 ID 정보와 일치하는지 확인하세요.그렇지 않으면 인증이 실패합니다.
zh: 请确认您的「Lv 1 基础认证」信息与本人证件信息相符，否则无法通过认证

# personal.id.auth.check.info.topic.title
source: Personal info
ja: 基礎認証
ko: 개인 정보
zh: 基础认证

# personal.id.auth.check.info.advance.title
source: Photo verification
ja: 高度な認証
ko: 사진 인증
zh: 高级认证

# personal.id.auth.check.info.country.title
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh: 国籍

# personal.id.auth.check.info.retry.head.title
source: Information does not match the ID document?
ja: 情報が本人の証明書と一致しませんか？
ko: 정보가 ID 문서와 일치하지 않나요?
zh: 信息与本人证件不符？

# personal.id.auth.check.info.retry.tail.title
source: Re-verify Lv 1
ja: 再認証Lv 1
ko: 레벨 1 재인증하기
zh: 重新认证Lv 1

# personal.id.auth.check.info.confirm.title
source: confirm and start photo verification
ja: 正しいことを確認し、認証を開始
ko: 확인 및 사진 인증 시작하기
zh: 核对正确，开始认证

# personal.id.auth.check.alert.title
source: Recertification will begin with Lv 1
ja: Lv 1から再認証を行います
ko: 재인증은 레벨 1에서 시작합니다
zh: 将从Lv 1开始重新认证

# personal.id.auth.check.alert.msg.title
source: Your previous authentication information will be returned and restarted from「Lv 1」, and there are %@ opportunities left, and you will not be able to re-authenticate when you run out.
ja: 以前の認証情報は返却され、「Lv 1」から再スタートします。現在、%@回の機会が残っています。使い切ると再認証はできません。
ko: 이전 인증 정보가 반환되어「레벨 1」에서 다시 시작되며, %@번의 기회가 남아 있고, 소진 시 다시 인증할 수 없습니다.
zh: 您此前的认证信息将被退回，并从「Lv 1」重新开始，目前剩余 %@ 次机会，用完将无法重新认证。

# personal.id.auth.success.title
source: Verification Successful
ja: 認証成功
ko: 인증 성공
zh: 认证成功

# personal.id.auth.success.tip.title
source: Personal info verification completed
ja: 個人情報の確認が完了しました
ko: 개인 정보 인증 완료
zh: 个人信息验证已完成

# personal.id.auth.success.continue.advance.title
source: Continue to complete Lv 2 verification to increase P2P trading limit
ja: 取引限度額を増やすために、Lv 2の上級認証を続行してください
ko: 계속 레벨 2 인증을 완료하여 P2P 거래 한도 늘리기
zh: 继续Lv 2高级认证以增加交易限额

# personal.id.auth.go.advance.title
source: Start photo verification
ja: 高度な認証を行う
ko: 사진 인증 시작하기
zh: 进行高级认证

# personal.id.auth.personal.info.title
source: Personal verification
ja: 個人情報の認証
ko: 개인 인증
zh: 认证个人身份信息

# personal.id.auth.advance.ability.title
source: Enabled after verification
ja: 認証後に行えます
ko: 인증 후 활성화됨
zh: 认证后可以进行

# personal.id.auth.advance.again.title
source: Verify again
ja: 再認証
ko: 다시 인증
zh: 再次认证

# personal.id.auth.otc.trade.title
source: OTC trading
ja: OTC取引
ko: OTC 거래
zh: OTC交易

# personal.id.auth.times.beyond.des.title
source: Too many verification attempts, please contact customer service.
ja: 認証回数を超えました。カスタマーサポートに連絡してください。
ko: 인증 시도 횟수가 너무 많습니다.고객 서비스에 문의하세요.
zh: 您已经超过认证次数，请联系人工客服

# personal.id.auth.advance.intro.des.title
source: Advanced verification information must be consistent with basic verification information. You can try only three times for verification.
ja: 高度な認証の情報は基礎認証の情報と一致する必要があります。認証は3回までです。
ko: 고급 인증 정보는 기본 인증 정보와 일치해야 합니다.세 번까지만 인증을 시도할 수 있습니다.
zh: 高级认证的信息需要与基础认证的信息相符，您只能认证3次

# personal.id.auth.cer.type.driver.title
source: Driving License
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh: 驾照

# personal.id.auth.under.review.tip.title
source: Your KYC information is being reviewed and most applications will be authenticated within 1 minute.
ja: あなたの本人確認は審査中です。ほとんどの申請は1分以内に認証が完了します。
ko: KYC 정보를 검토 중이며 대부분의 신청서가 1분 이내에 인증됩니다.
zh: 您的身份认证正在审核中，大多数的申请在1分钟内便可完成认证。

# personal.id.auth.bar.title
source: Verified identity
ja: 本人確認
ko: 인증된 신원
zh: 个人身份验证

# security.fund.ps.title
source: Funding password
ja: 資金パスワード
ko: 펀드 비밀번호
zh: 资金密码

# security.fund.ps.set.title
source: Set funding password
ja: 資金パスワードを設定
ko: 펀드 비밀번호 설정하기
zh: 设置资金密码

# security.fund.ps.change.title
source: Reset funding password
ja: 資金パスワードをリセット
ko: 펀드 비밀번호 재설정하기
zh: 重置资金密码

# common_password_confirm
source: Confirm funding password
ja: 資金パスワードを確認
ko: 펀드 비밀번호 확인하기
zh: 确认资金密码

# security.fund.ps.length.tip.title
source: 6-digit funding password
ja: 6桁の数字の資金パスワード
ko: 6자리 펀드 비밀번호
zh: 6位数字资金密码

# security.fund.input.title
source: Enter funding password
ja: 資金パスワードを入力してください
ko: 펀드 비밀번호 입력하기
zh: 输入资金密码

# security.ps.check.title
source: Security Verification
ja: 安全確認
ko: 보안 인증
zh: 安全验证

# security.gesture.title
source: Gestures password
ja: ジェスチャーパスワード
ko: 제스처 비밀번호
zh: 手势密码

# security.gesture.set.title
source: Set Gesture Password
ja: ジェスチャーパスワードを設定
ko: 제스처 비밀번호 설정하기
zh: 设置手势密码

# security.gesture.login.title
source: Gesture Password login
ja: ジェスチャーパスワードログイン
ko: 제스처 비밀번호호 로그인
zh: 手势密码登录

# security.check.login.ps.title
source: Please enter your login password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 로그인 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入登录密码

# security.gesture.draw.again.title
source: Draw gesture password again
ja: ジェスチャーパスワードを再度描画
ko: 제스처 비밀번호 다시 그리기
zh: 再次绘制手势密码

# security.gesture.draw.not.same.title
source: Two gesture password is inconsistent, please draw again
ja: 2回の描画が異なります。再度描画してください
ko: 두 제스처 비밀번호가 일치하지 않습니다.다시 시도해 주세요
zh: 两次绘制不一样，请重新绘制

# security.gesture.opr.invalid.title
source: The gesture pattern must connect at least four dots, please draw again.
ja: 4つ以上の点を接続してください。再度描き直してください
ko: 제스처 패턴은 최소 4개의 점을 연결해야 합니다.
zh: 至少连接4个点，请重新绘制

# security.gesture.draw.error.title
source: Wrong gesture password and you have %@ more chances.
ja: ジェスチャーパスワードが間違っています。残り%@回の機会があります
ko: 잘못된 제스처 비밀번호이며 %번의 기회가 남아 있습니다.
zh: 手势密码错误，您还有%@次机会

# security.gesture.close.alert.title
source: Gesture password is disbaled
ja: ジェスチャーパスワードは無効になりました
ko: 제스처 비밀번호가 비활성화되었습니다
zh: 已关闭手势密码

# security.gesture.open.alert.title
source: Gesture password has been enabled
ja: ジェスチャーパスワードが有効になりました
ko: 제스처 비밀번호가 활성화되었습니다
zh: 已开启手势密码

# security.verify.fail.and.login.title
source: Account Password Login
ja: アカウントとパスワードでログイン
ko: 계정 비밀번호 로그인
zh: 账号密码登录

# security.account.ps.login.title
source: Login with Password
ja: パスワードログイン
ko: 비밀번호로 로그인하기
zh: 密码登录

# security.faceid.open.title
source: Enbale FaceID
ja: 顔認証を有効にする
ko: FaceID 활성화
zh: 开启面部解锁

# security.touchid.open.title
source: Enabe TouchID
ja: 指紋認証を有効にする
ko: TouchID 활성화
zh: 开启指纹解锁

# security.bio.lock.open.title
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh: 开启

# security.bio.ps.changed.title
source: Verification is inconsistent, please log in and reset
ja: 確認が一致しません。ログイン後に再設定してください
ko: 인증이 일관되지 않습니다.로그인 후 재설정하세요
zh: 验证不一致，请登录后重新设置

# security.faceid.verify.tip.title
source: Verify existing FaceID
ja: すでに顔認証が設定されています
ko: 기존 FaceID 인증
zh: 验证已有面部

# security.touchid.verify.tip.title
source: Verify existing TouchID
ja: すでに指紋認証が設定されています
ko: 기존 TouchID 인증
zh: 验证已有指纹

# security.bio.not.support.title
source: Not support by the current device
ja: 現在のデバイスはサポートされていません
ko: 현재 장치에서 지원되지 않습니다
zh: 当前设备不支持

# security.bio.not.available.title
source: %@ is currently unavailable
ja: %@は現在利用できません
ko: 현재 %@을(를) 사용할 수 없습니다
zh: %@当前不可用

# security.bio.lock.out.title
source: %@ has been locked and please try again after unlocking
ja: %@はロックされています。解除してから再試行してください
ko: %@이(가) 잠겼습니다.잠금을 해제한 후 다시 시도해 주세요
zh: %@已被锁定，请解锁后再试

# security.bio.not.enroll.title
source: Failed to get %@
ja: %@を取得できませんでした
ko: %@을(를) 가져오지 못했습니다
zh: 未能获取到%@

# security.system.passport.not.set.title
source: The system password is not set
ja: システムパスワードが設定されていません
ko: 시스템 비밀번호가 설정되지 않았습니다
zh: 系统密码未设置

# security.bio.verify.fail.title
source: Validation failed
ja: 確認に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 验证失败

# security.bio.success.title
source: Verified successfully
ja: 確認に成功しました
ko: 성공적으로 인증되었습니다
zh: 验证成功

# security.bio.allow.reason.title
source: Enable %@ to access APP more securely
ja: %@へのアクセスを有効にすると、アプリがより安全になります
ko: %@을(를) 활성화하여 앱에 더 안전하게 액세스하기
zh: 开启%@访问APP更安全

# expirence.gold.enroll.success.title
source: Registered successfully
ja: 登録が成功しました
ko: 성공적으로 등록되었습니다
zh: 注册成功

# expirence.gold.claim.tips.title
source: You have a promotion package only for newbie
ja: 新規ユーザー専用の特大ギフトがあります
ko: 신규 고객을 위한 프로모션 패키지만 있습니다
zh: 您有一份新用户专享大礼包

# expirence.gold.go.home.title
source: Back to homepage
ja: ホームに戻る
ko: 홈페이지로 돌아가기
zh: 返回首页

# home.List.typeTitle
source: Pairs
ja: 取引ペア
ko: 쌍
zh: 交易对

# home.List.priceTitle
source: Last Price
ja: 最新価格
ko: 마지막 가격
zh: 最新价

# home.List.changeTitle
source: 24h Chg%
ja: 24時間の変動
ko: 24시간 변경
zh: 24小时涨跌

# common_market_volume
source: Vol
ja: 取引量
ko: 거래량
zh: 成交额

# home.func.title5
source: Chat
ja: カスタマーサポートに連絡
ko: 채팅
zh: 联系客服

# home.tabbar.index.title
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# home.top.label.title
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎来到

# common_to_deposit
source: Deposit now
ja: 入金へ
ko: 지금 입금하기
zh: 去充值

# home.login.register.title
source: Log-in / Sign Up
ja: ログイン/登録
ko: 로그인/등록하기
zh: 登录/注册

# home.support.quick.entrance.title
source: Customer service
ja: カスタマーサポート
ko: 고객 서비스
zh: 客服

# exchange.order.open.success.toast
source: Order placed
ja: 注文成功
ko: 주문 완료
zh: 委托成功

# exchange.experienceGold.note.title
source: Spot available balance = Trading account available balance - bonus
ja: 現物利用可能残高 = 取引口座の利用可能残高 - 体験資金
ko: 현물 사용 가능 잔액 = 거래 계좌 사용 가능 잔액 - 보너스
zh: 现货可用余额=交易账户可用余额-体验金

# exchange.order.list.price.title
source: Price
ja: 注文価格
ko: 주문 가격
zh: 委托价格

# common_filled_volume_title
source: Filled
ja: 成立量
ko: 체결됨
zh: 已成交量

# exchange.order.list.total.title
source: Total
ja: 委託総量
ko: 총계
zh: 委托总量

# exchange.order.detail.direction.title
source: Direction
ja: 取引方向
ko: 방향
zh: 交易方向

# common_order_type
source: Order type
ja: 注文タイプ
ko: 주문 유형
zh: 订单类型

# exchange.order.detail.time.title
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# common_trading_details
source: Trades
ja: 取引明細
ko: 거래 세부 정보
zh: 成交明细

# exchange.history.order.title
source: Order History
ja: 履歴注文
ko: 주문 내역
zh: 历史订单

# exchange.order.detail.title
source: Order details
ja: 委託詳細
ko: 주문 세부 정보
zh: 委托详情

# exchange.order.detail.average.price.title
source: Average price/price
ja: 平均価格/価格
ko: 평균 가격/가격
zh: 均价/价格

# exchange.order.detail.all.kinds.quantity.title
source: Filled/Volume
ja: 約定済み/委託数量
ko: 체결됨/수량
zh: 已成交/委托数量

# exchange.order.detail.all.kinds.amount.title
source: Filled/preset volume
ja: 約定済み/委託金額
ko: 체결됨/사전 설정된 수량
zh: 已成交/委托金额

# exchange.order.detail.market.price.buy.title
source: Market buy
ja: 市場価格で購入
ko: 시장가 매수하기
zh: 市价买入

# exchange.order.detail.market.price.sell.title
source: Market sell
ja: 市場価格で売却
ko: 시장가 매도하기
zh: 市价卖出

# exchange.order.detail.limit.price.buy.title
source: Limit buy
ja: 指値で購入
ko: 지정가 매수하기
zh: 限价买入

# exchange.order.detail.limit.price.sell.title
source: Limit sell
ja: 指値で売却
ko: 지정가 매도하기
zh: 限价卖出

# exchange.hsitory.order.bar.title
source: Order History
ja: 履歴委託
ko: 주문 내역
zh: 历史委托

# exchange.place.order.avail.buy.title
source: Max Buy
ja: 購入可能
ko: 매수 가능
zh: 可买

# exchange.place.order.avail.sell.title
source: Max Sell
ja: 販売可能
ko: 매도 가능
zh: 可卖

# exchange.place.order.second.confirm.title
source: Order confirming
ja: 委託確認
ko: 주문 확인 중
zh: 委托确认

# common_market_price
source: Market price
ja: 市場の最適価格
ko: 최적 시장 가격
zh: 市场最优价格

# cancel.order.current.single.title
source: Confirm to cancel the current order?
ja: 現在の委託を取り消してもよろしいですか？
ko: 현재 주문을 취소하시겠습니까?
zh: 确认撤销当前委托？

# common_cancel_all_orders
source: Confirm to cancel all
ja: すべての委託を撤回してもよろしいですか？
ko: 모두 취소 확인
zh: 确认撤销所有委托？

# exchange.order.cancel.success.title
source: Cancelled successfully
ja: 注文キャンセル成功
ko: 성공적으로 취소되었습니다
zh: 撤单成功

# exchange.trade.after.login.title
source: Log in
ja: ログイン後に取引
ko: 로그인
zh: 登录后交易

# exchange.order.market.tip.title
source: Market orders allow users to place an order at the best price in the current market for a quick turnaround. Place a market order based on your desired quantity or amount, and the final executed quantity and price will depend on the actual trading result
ja: 市場価格委託は、ユーザーが現在の市場で最適な価格で注文し、迅速な約定を達成することを許可します。 希望する数量または金額に基づいて市場価格注文を出し、最終的な実行数量と価格は実際の取引結果によって決まります。
ko: 시장가 주문을 통해 사용자는 빠른 거래 회전을 위해 현재 시장에서 최적가로 주문을 낼 수 있습니다. 원하는 수량 또는 금액으로 시장가 주문을 낼 수 있지만 체결된 수량과 가격은 실제 거래 결과에 따라 달라집니다
zh: 市价委托允许用户以当前市场最优价格下单，达到快速成交的目的。 根据您期望的数量或者金额下市价单，最终执行的数量和价格将取决于实际的交易结果

# exchange.order.limit.tip.title
source: Limit orders can be set by the user in terms of the number of orders and the maximum buy or minimum sell price. When the market price meets the user's expectations, the system will close the deal at the best price within the limit.
ja: 指値委託は、ユーザーが委託数量と最高購入価格または最低売却価格を設定できます。市場価格がユーザーの期待に合った場合、システムは指値範囲内の最適価格で約定します。
ko: 지정가 주문은 사용자가 주문 수와 최대 매수 또는 최소 매도 가격을 기준으로 설정할 수 있습니다.시장 가격이 사용자의 기대를 충족하면 시스템이 지정가 내에서 최적가로 거래를 체결합니다.
zh: 限价委托可由用户设置委托数量以及最高买入价或最低卖出价。当市场价格符合用户预期时，系统会以限价范围内的最优价格成交。

# exchange.minimum.order.amount.title
source: Minimum order amount is %@
ja: 最小注文金額は%@です
ko: 최소 주문 금액은 %@입니다
zh: 最小下单金额为%@

# exchange.minimum.order.number.title
source: Minimum order quantity is %@
ja: 最小注文数量は%@です
ko: 최소 주문 수량은 %@입니다
zh: 最小下单数量为%@

# exchange.order.confirmation.title
source: Spot order confirmation
ja: 現物注文確認
ko: 현물 주문 확인
zh: 现货下单确认

# contractExchange.order.cancelAll.title
source: Cancel all
ja: すべての注文をキャンセル
ko: 모두 취소
zh: 全部撤单

# common_trade_symbol
source: Current Symbol
ja: 現在の取引品目
ko: 현재 수단
zh: 当前交易品种

# common_cancel_order
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 撤单

# contractExchange.order.list.price.title
source: Price
ja: 委託価格
ko: 주문 가격
zh: 委托价

# contractExchange.experienceGold.note.title
source: Bonus to be activated, open position is activated
ja: 体験金は未アクティブで、ポジションを開くとアクティブになります
ko: 보너스가 활성화될 예정입니다.개설 중인 포지션이 활성화되었습니다
zh: 体验金待激活，开仓即激活

# contractExchange.experienceGold.popup.note1.title
source: Including futures bonus %@
ja: 契約体験金 %@
ko: 선물 보너스 %@ 포함
zh: 含合约体验金 %@

# contractExchange.experienceGold.popup.note2.title
source: Including futures bonus %@, of which %@ will expire in %@, and will be automatically recycled when it expires. It can be activated by any futures trading and will be valid permanently after activation.
ja: 契約体験金 %@、そのうち %@ は%@後に期限切れになり、自動的に回収されます。契約取引でアクティブにすると、アクティブになった後は永久に有効です。
ko: 선물 보너스 %@이(가) 포함되며, 이 중 %@은(는) %@ 내에 만료되며 만료되면 자동으로 재활용됩니다.선물 거래를 하여 활성화할 수 있으며 활성화 후 영구적으로 유효합니다.
zh: 含合约体验金 %@，其中 %@ 将在%@后到期，到期自动回收，可通过合约交易激活，激活后永久有效。

# contractExchange.experienceGold.popup.note2.subTitle0
source: %@ days
ja: %@日
ko: %@일
zh: %@天

# contractExchange.changeLevel.confirmButton.title2
source: Change after Log-in
ja: ログイン後に変更
ko: 로그인 후 변경하기
zh: 登录后更改

# contract.order.buy.long.title1
source: Open Long
ja: 買いポジションを開く
ko: 롱 포시션 개설하기
zh: 买入开多

# Buy_close_new
source: Buy close
ja: 買いポジションを閉じる
ko: 매수 후 청산하기
zh: 买入平空

# contract.order.sell.long.title1
source: Sell long
ja: 売りポジションを閉じる
ko: 롱 포지션 매도하기
zh: 卖出平多

# contract.order.sell.short.title1
source: Open Short
ja: 売却してショートポジションを開く
ko: 숏 포지션 개설하기
zh: 卖出开空

# contract.order.detail.direction.title
source: Direction
ko: 방향
zh: 交易方向

# contract.order.detail.orderType.title
source: Order type
ko: 주문 유형
zh: 订单类型

# contract.order.detail.fee.title
source: Trading Fee
ko: 거래 수수료
zh: 手续费

# contract.order.detail.time.title
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# contract.order.detail.market.title
source: Market price
ja: 成行
ko: 시장
zh: 市价

# contract.order.detail.limited.title
source: Limit price
ja: 指値
ko: 지정가
zh: 限价

# contract.order.detail.list.time.title
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# contract.order.detail.list.fee.title
source: Trading Fee
ko: 거래 수수료
zh: 手续费

# contract.detail.infos.title
source: Futures information
ja: 契約の概要
ko: 선물 정보
zh: 合约简介

# contract.detail.risk.fee.balance.title
source: Risk reserve balance
ja: リスク準備金残高
ko: 위험 준비금 잔액
zh: 风险准备金余额

# contract.detail.settlement.coin.title
source: Settlement currency
ja: 決済通貨
ko: 정산 통화
zh: 结算币种

# contract.detail.swap.value.title
source: Futures face value
ja: 契約面値
ko: 선물 액면가
zh: 合约面值

# contract.detail.min.price.fluctuation.title
source: Min Trade Amount
ja: 最小変動価格
ko: 최소 가격 변동
zh: 最小变动价位

# contract.detail.funding.rate.time.title
source: Funding rate settled
ja: 資金費率決済時間
ko: 펀딩비 정산 시간
zh: 资金费率结算时间

# contract.detail.current.total.pos.title
source: Current total positions
ja: 現在の総ポジション
ko: 현재 총 포지션
zh: 当前总持仓

# contract.order.item.title
source: USDT-settled Futures
ja: Uベースの契約
ko: USDT 정산 선물
zh: U本位合约

# contract.order.unknown.title
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# contract.order.force.liquidation.title
source: Liquidation
ja: 強制清算
ko: 청산
zh: 爆仓清算

# contract.order.status.bankruptcy.loss.title
source: Overloss Compensation
ja: 穿倉補償
ko: 초과 손실 보상
zh: 穿仓补偿

# contract.place.order.integer.multiple.title
source: The quantity must be an integer multiple of %@
ja: 数量は%@の整数倍でなければなりません
ko: 수량은 %@의 정수 배수여야 합니다
zh: 数量必须是%@的整数倍

# contract.order.pos.size.title
source: Futures no.
ja: ポジション数量
ko: 선물 번호
zh: 持仓数量

# contract.order.cancel.status.title
source: Selftrade Cancellation
ja: 自己取引のキャンセル
ko: 셀프 트레이드 취소
zh: 自成交撤单

# contract.order.type.close.long.title
source: Close long
ja: ロング決済
ko: 롱 청산
zh: 平多

# contract.order.type.close.short.title
source: Close short
ja: ショートポジションを決済
ko: 숏 포지션 청산하기
zh: 平空

# contract.order.type.open.short.title
source: Open Short
ja: ショートポジションを開く
ko: 숏 포지션 개설하기
zh: 开空

# contract.order.type.open.long.title
source: Open Long
ja: ロングポジションを開く
ko: 롱 포시션 개설하기
zh: 开多

# common_short
source: Short
ja: 空
ko: 숏
zh: 空

# common_contact_long
source: Long
ja: ロング
ko: 롱
zh: 多

# contract.order.isolated.market.price.title
source: Isolated market price
ja: 逐次倉市価
ko: 격리 시장 가격
zh: 逐仓市价

# contract.order.isolated.limit.price.title
source: Isolated Margin Limit
ja: 逐次倉指値
ko: 격리 증거금 한도
zh: 逐仓限价

# contract.order.current.pos.title
source: Current position
ja: 現在のポジション
ko: 현재 포지션
zh: 当前仓位

# contract.order.history.pos.title
source: Position history
ja: 履歴ポジション
ko: 포지션 내역
zh: 历史仓位

# contract.order.current.openable.title
source: Avail
ja: 開くことができる
ko: 이용 가능
zh: 可开

# contract.fund.status.unfreeze.title
source: Unfreeze
ja: 解凍
ko: 동결 해제
zh: 解冻

# contract.fund.status.freeze.title
source: Freeze
ja: 凍結
ko: 동결
zh: 冻结

# common_adl
source: ADL
ja: 自動減少
zh: 自动减仓

# common_realized_pnl_title
source: Realized PNL
ja: 実現損益
ko: 실현 손익
zh: 已实现盈亏

# common_funding_fee
source: Funding fee
ja: 資金コスト
ko: 펀딩 수수료
zh: 资金费用

# contract.funding.rate.title
source: Funding/Countdown
ja: 資金費用/カウントダウン
ko: 펀딩/카운트다운
zh: 资金费率/倒计时

# contract.mark.price.title
source: Mark Price
ja: マーク価格
ko: 표시 가격
zh: 标记价格

# common_last_price
source: Last Price
ja: 最新価格
ko: 마지막 가격
zh: 最新价格

# contract.counter.price.title
source: BBO
ja: 対抗価格
zh: 对手价

# contract.adjust.leverage.title
source: Adjust leverage
ja: レバレッジを調整
ko: 레버리지 조정하기
zh: 调整杠杆

# contract.adjust.leverage.value.title
source: Leverage
ja: レバレッジ
ko: 레버리지
zh: 杠杆

# contract.adjust.leverage.max.title
source: The current maximum leverage:
ja: 現在のレバレッジ倍率は最大で開けます：
ko: 현재 최대 레버리지:
zh: 当前杠杆倍数最高可开：

# contract.adjust.leverage.isolated.title
source: Isolated
ja: 逐
ko: 격리됨
zh: 逐

# contract.adjust.leverage.position.margin.title
source: Required position margin at current leverage
ja: 現在のポジション占有マージン
ko: 현재 레버리지에서 필요한 포지션 증거금
zh: 当前仓位占用保证金

# common_estimated_liquidation_price
source: Estimated liquidation price
ja: 予想強制決済価格
ko: 예상 강제청산 가격
zh: 预估强平价

# contract.config.data.error.title
source: Unable to place the order due to an error in configuration at the backend
ja: バックエンドからの設定に誤りがあり、注文できません
ko: 백엔드의 구성 오류로 인해 주문을 할 수 없습니다
zh: 后台返回配置有误，无法下单

# contract.config.data.error.and.reload.title
source: The futures configuration was not loaded correctly and has been reloaded.
ja: 契約の設定が正しく読み込まれていません。再読み込みしました
ko: 선물 구성이 올바르게 로드되지 않아 다시 로드되었습니다.
zh: 合约配置未正确加载，已重新加载

# swap.margin.title
source: Margin
ja: マージン
ko: 증거금
zh: 保证金

# swap.margin.change.title
source: Adjust margin
ja: マージンを調整
ko: 증거금 조정하기
zh: 调整保证金

# swap.margin.add.title
source: Add margin
ja: マージンを追加
ko: 증거금 추가하기
zh: 增加保证金

# common_reduction_margin
source: Remove margin
ja: マージンを減少
ko: 증거금 줄이기
zh: 减少保证金
